Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/love/love.*.006.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: The file's last modification time in seconds since the unix epoch, or nil if it can't be determined.
ja: ファイルの最終更新時刻を unix エポックからの秒単位で指定します。
ko: unix epoch 이후 파일의 마지막 수정 시간 (초) 또는 확인할 수없는 경우 nil입니다.

source: The filename of the File.
ja: ファイルのファイル名です。
ko: 파일의 파일 이름

source: The filename of the compressed image file.
ja: 圧縮画像ファイルのファイル名。
ko: 압축 된 이미지 파일의 파일 이름입니다.

source: The filename of the file with encoded sound data.
ja: エンコードされた音声データが入っているファイルのファイル名。
ko: 인코딩 된 사운드 데이터가있는 파일의 파일 이름입니다.

source: The filename of the file.
ja: ファイルのファイル名です。
ko: 파일의 파일 이름

source: The filename of the image file.
ja: 画像ファイルのファイル名。
ko: 이미지 파일의 파일 이름입니다.

source: The filename of the potentially compressed image file.
ja: 圧縮される可能性のある画像ファイルのファイル名。
ko: 잠재적으로 압축 된 이미지 파일의 파일 이름입니다.

source: The filename of video stream
ja: ビデオストリームのファイル名
ko: 비디오 스트림의 파일 이름

source: The filename to load the mappings string from.
ja: マッピング文字列を読み込むファイル名。
ko: 매핑 문자열을로드 할 파일 이름입니다.

source: The filename to save the mappings string to.
ja: マッピング文字列を保存するファイル名。
ko: 매핑 문자열을 저장할 파일 이름입니다.

source: The filename to save the screenshot to. The encoded image type is determined based on the extension of the filename, and must be one of the <a href="imageencodeformat">ImageFormats</a>.
ja: スクリーンショットを保存するファイル名。エンコードされた画像タイプは、ファイル名の拡張子に基づいて決定され、<a href="imageencodeformat">ImageFormatsの</a>1つである必要があります。
ko: 스크린 샷을 저장할 파일 이름입니다. 인코딩 된 이미지 유형은 파일 이름의 확장자에 따라 결정되며 <a href="imageencodeformat">ImageFormats</a> 중 하나 여야합니다 .

source: The filename to write the file to. If nil, no file will be written but the FileData will still be returned.
ja: ファイルを書き込むファイル名。nil の場合、ファイルは書き込まれませんが、FileData は返されます。
ko: 파일을 쓸 파일 이름입니다. nil 인 경우 파일이 작성되지 않지만 FileData는 계속 리턴됩니다.

source: The filepath to a cubemap image file (or a <a href="file">File</a>, <a href="filedata">FileData</a>, or <a href="imagedata">ImageData</a>).
ja: キューブマップイメージファイル（または<a href="file">File</a>、<a href="filedata">FileData</a>、または<a href="imagedata">ImageData</a>）へのファイルパス。
ko: 큐브 맵 이미지 파일 (또는 <a href="file">File</a> , <a href="filedata">FileData</a> 또는 <a href="imagedata">ImageData</a> )에 대한 파일 경로 입니다.

source: The filepath to get the directory of.
ja: のディレクトリを取得するファイルパス。
ko: 디렉토리를 가져올 파일 경로입니다.

source: The filepath to the BMFont file.
ja: BMFontファイルのファイルパス。
ko: BMFont 파일의 파일 경로입니다.

source: The filepath to the BMFont or TrueType font file.
ja: BMFont または TrueType フォントファイルへのファイルパス。
ko: BMFont 또는 TrueType 글꼴 파일의 파일 경로입니다.

source: The filepath to the BMFont's image file. If this argument is omitted, the path specified inside the BMFont file will be used.
ja: BMFontの画像ファイルへのファイルパス。この引数が省略された場合は、BMFontファイル内で指定されたパスが使用されます。
ko: BMFont의 이미지 파일에 대한 파일 경로입니다. 이 인수를 생략하면 BMFont 파일에 지정된 경로가 사용됩니다.

source: The filepath to the TrueType font file.
ja: TrueType フォントファイルへのファイルパス。
ko: 트루 타입 글꼴 파일의 파일 경로입니다.

source: The filepath to the audio file.
ja: オーディオファイルのファイルパス。
ko: 오디오 파일의 파일 경로입니다.
